qué pasa chavales cómo estáis
bienvenidos un día más a mi canal ha
entrado borja escalona en la cárcel en
las últimas horas en los últimos días ha
corrido bastante fuerte el rumor de que
la ausencia que ha tenido temporalmente
borja escalona se podría deber a una
detención en la que borja escalona pues
habría pasado unas horas bastante
chungas dentro del calabozo y parece que
él lo desmiente pero es realmente verdad
lo que dice por escalona quedaros a ver
este vídeo porque cuando veáis este
vídeo vamos a esclarecer las dudas o por
lo menos nos vamos a reír lo que de eso
se trata antes de continuar con este
vídeo os voy a pedir a todos por favor
que os suscribas tenéis un botoncito
precioso para que los suscriban en este
canal y en mis otros dos canales tenéis
un montón de salsa un montón de chisme
con el que poder disfrutar de la vida
con personajes como borja escalona que
han nacido para darnos este contenido en
los últimos días el rumor de que borja
escalona habría estado en el calabozo ha
estado circulando en twitter y en dictó
de una forma bastante fuerte por
escalona es un youtuber y streamer muy
polémico que desde hace cosa de un mes
ha tomado relevancia a nivel nacional no
precisamente por ser una persona
ejemplar sino por el contrario por leal
creo que no hace falta que os recuerde
todas las polémicas que ha tenido borja
escalona a lo largo de su trayectoria y
es que este youtuber streamer había un
streamer no es un streamer que después
deja subido los vídeos a youtube este
streamer ha conseguido la fama por la
que tanto ansiado por por la que tanto
ha peleado este primer se hizo famosa
hace un par de años por porque haciendo
el canelo básicamente haciendo el canelo
en la puerta del sol estaba persiguiendo
a la gente con una maquinilla amenazando
con raparle en la cabeza va así por la
cara hasta que en una de estas enfadado
con un chico que le dejó caer la
maquinilla al suelo intentando
esquivarlo le lanzó la maquinilla el
chico con tal mala leche que al final la
maquinilla fue a parar a la cara de una
señora este youtuber fue bueno yo tuve
lo intento de youtuber por aquel
entonces fue detenido y tuvo un juicio
por eso por lo que fue condenado vale
esto ya él no ha contado muchos detalles
pero sí que fue condenado es una cosa
más que evidente yo creo que bueno a
escalona es una persona que a pesar de
que dice tener estudios de psicología
imagínate que tu psicólogo por acá lona
yo creo que la típica persona que no ha
logrado alcanzar sus metas
económicas laborales que no tiene un
futuro
que no sé cómo describirlo porque
tampoco quiero ofender a nadie la típica
persona que se entera de que aquí se
gana dinero
ha salido yo no le pegó a uno le pegó al
otro
[Música]
esto me acuerdo yo que en la época hará
diez quince veinte años cuando los
grandes hermanos empezaron a salir a la
luz no pues yo me acuerdo que había
gente parásitos gente parásitos de la
sociedad que decía [__] esta gente se
meten ahí salen de ahí millonarios y
ricos no vos fíjate tú como yo soy como
yo soy seguro que me cogen porque yo la
lío no y para ello enviarla significa
hacer cosas delictivas y desde aquí
quiero lanzar un mensaje vale quiero
hacer un mensaje positivo pero no para
la gente que tenga esperanzas de
conseguirse de alguna manera de algún
personaje popular y vivir de su imagen
una cosa es liarla tener carisma
entretenernos enganchar a la gente y que
la gente esté deseando de ver tu
contenido y otra cosa delinquir valerosa
tirarle una maquinilla por los aire a la
gente y que la ayuda a una señora que si
luego él se ha puesto a discutir me a mí
que no le agredió a la señora porque la
maquinilla no le quería dar a ella 5 la
maquinilla la tira no le quería dar a la
mujer le quería dar que estaba al chaval
le quería dar a alguien con una
maquinilla es lo mismo que es un chaval
que la señora amigos las cosas no se
hacen y bueno tampoco creo que haga
falta recordar mucho más el historial
completo de todas las polémicas de por
escalona porque tenéis varios vídeos ya
en este canal con la recuerda yo estaré
dejando en la descripción si no se me
olvidan los episodios de éste loren o de
éste lo de tan peculiar pero sí que es
lo que me gustaría repasar ya que vamos
a hablar de temas de calabozos en este
vídeo es un poco el historial delictivo
o por lo menos el que se conoce respecto
a borja escalones todos cometemos
errores en esta vida pero hay que saber
diferenciar entre un error y un delito
muy grave un error es que se te olvide
comprar la ropa interior roja el día 31
de diciembre pero que vayas conduciendo
sin carné tras dar positivo en cop al
volante es muy peligroso vale porque tú
puedes hacer todas las cosas que te dé
la gana que hagan peligrar tu vida si tú
te quieres meter coca y nadie te quiere
poner de cocinar cálculo pues tú eres tu
cuerpo tu salud el cuerpo no se recupera
las cosas que se pierden del cuerpo no
se recupera pero tú allá es tu cuerpo
pero cuando te pones al volante en este
estado pues la verdad es que no estás
cometiendo una irresponsabilidad para ti
estás poniendo en peligro la vida de
todas las personas que están andando por
la calle pudiéndose estas personas más
las personas buenas familias niños
ancianos de todo cualquiera esto mismo
según cuenta el periódico del español lo
contó borja escalona en uno de sus
strings hoy tan chulo que me están
guardando el carnet la guardia civil que
chulo débora caló na que carisma que
humor también fue detenido en varias
ocasiones por conducir sin puntos ya que
según afirma el mismo medio se saltaba
el confinamiento mientras que estábamos
en estado de alarma en este país para ir
a comprar droga les con eso de que el
globo no funcionaba por aquella época
pues no podían muchachos en sus compras
y por esta razón fue condenado ojo al
dato a prestar servicios comunitarios
cosas que escalona no cumplió y lo
detuvieron en marzo del año pasado por
esto mismo [__] en serio de 18
policías para mí porque me tienen que
entregar una habitación
me encanta de avisando riéndose en este
clip y con toda la razón del mundo a ver
hay que ser hay que ser cortito de miran
no para intentar en uno de estos alardes
de aire de grandeza decirle a la policía
lo que puede y no puede hacer notan que
tú estás en un directo haciendo tus
cositas no tus cositas con diez quince
veinte espectadores y que te venga la
policía a detener a decir lo que sea
porque no cumplió tío que ya no estamos
hablando una condena que sea dinero ya
no estamos hablando de una condena que
no trabajo comunitario tío por una cosa
gravísima que ha hecho y ni eso cumple
estatal y con la camarita en directo
riéndote de la policía en el tercer es
que hay que hacer también otros
programas de televisión como por ejemplo
ya en mediodía de telecinco han
comentado en alguna ocasión algunos de
los conflictos y de las conductas
reprochables que ha tenido por los
escalones por ejemplo con sus vecinos
hemos podido hablar con sus vecinos dos
recientes actitud chulesca prepotente
incluso desafiante como está en redes
sociales pues también la muestra dentro
de su comunidad marca cuando llevaba un
par de días viviendo aquí coge unas
sillas que no eran suyas y se las llevó
a su casa gracias a las cámaras de
seguridad se dieron cuenta de que era él
y el conserje cuando fue a reclaman se
las puestas podéis imaginar con qué
actitud le
nos dicen que hubo una fortísima bronca
el perro de gorjeo nos dicen que ha
mordido en una ocasión a uno de los
vecinos que ha sido detenido por
conducir sin carnet a estar positivo en
drogas ha sido también detenido con
saltarse la cuarentena en pleno
confinamiento ha insultado andaluces
asturianos a canarios también con una
maquinilla de afeitar en plena plaza del
sol amenazó a varias personas con
afectarles la cabeza se ha colado en
varios estadios de fútbol de primera
división la última polémica la de las
empanadillas borja yo ha hecho no lo
llamo liarla que tú la lies y por eso
triunfa y por eso se hace popular
derecho enrolla golear yo esto lo llamo
que no ha evolucionado no eres una
persona civilizada que no está preparada
para convivir con la ciudad con el resto
de la población en este mismo programa
en ya en mediodía también ha
entrevistado en una ocasión a un tinto
care que estuvo contando que borja
escalona le presionaba y le obligaba a
que le ayudara a crecer en seguidores en
el momento de este chico pues vio cómo
era por escalona ya lo que se dedicaba
en redes decidió retirarle su apoyo por
lo que comenzó según cuenta este chico a
acosarlo y amenazarlo y según cuenta
este chico hubo un juicio
una condena para abonar acá lona es que
no me quieren imaginar cómo se pondría
abono escalonar que el chico no le
quería promocionar el que el menudo
personaje este chico que viene en la
siguiente foto es alguien que hasta el
día de ayer no conocía lo conocido en
estos días porque ha estado actualizando
las noticias con esto que ha pasado de
buena escalona al parecer se llama tu
tío tutti el campo es una especie de
crítico de borra escalona se conocieron
en un debate que hicieron el otro día
así que puede ser así pero eso es
del agua
y
este chico conoce sabores escalona o al
menos desde ese día y fue el primero en
sacar a la luz la noticia de que borja
escalona estaba en el calabozo de llevar
noticias sobre los de bolsas con ondas
que su cresta en el calabozo del momento
cuando salga pues nos contará la
situación actual sitio vegetal en el
hospital y se complica un poco la
situación cabo de hablar con su man
desde hace un rato y me actualizo un
poco sobre cómo está cómo están tenemos
este chico en suscriptor habla de que
hay alguien que está en estado vegetal y
que el coche de ahora escalona se lo
habría llevado la grúa y estaría como
confiscado o algo así es lo que tiene
por lo que podríamos llegar a pensar que
se podría tratar de un accidente parece
ser que el chico que estaba en estado
vegetativo ya empieza
en los ojos que está bastante estable y
dentro de lo que cabe nada borja se
encuentra ingresado de momento los
calabozos de madrid no sé en qué cuartel
está están también sus tres amigos
detenidos el coche de borja no tiene la
grúa se lo lleva la grúa y nada
esperamos que mañana venga y nos cuente
su relato y todo lo ocurrido de momento
pues ahí está ahí está las cosas yo
seguiré manteniendo informados con lo
que me va diciendo sumando a jerry que
dispuso el siguiente tuit me ha llegado
que borra escalona está en el calabozo
por algo que ha hecho hace unos días
recientemente me enterado de que le han
embargado dinero y que en general está
bastante [__] yo soy sincero a mí
también me llegaron varias cuentas pero
me imagino que serían a raíz del texto
de este hombre avisándome de que borja
escalona estaba en el calabozo no tengo
ninguna prueba que demuestre que esto
sea real en honor a la verdad borja
escalona mientras tanto apareció en
directo en su cuenta de texto con más de
900 espectadores comiéndose un sandwich
de chile tranquilamente y haciendo con
el que no había pasado nada
me disparó yo cogí la vara con los
dientes la mordí la partícula mitad y se
le clavó en el hombro que
automáticamente en mis dedos de pinza se
la saque y le dije y esto es sólo el
comienzo no sé si habéis pillado la
fantástica ironía que tiene borra
escalona y que maneja con su
inteligencia pero básicamente lo que
hace es cómo tratarlo como un bulo que
todo es mentira y más adelante en el
directo afirma que el chico de los
chicos lo habría hecho por ganar fama o
algo por el estilo finalmente vemos a
escalona ha dedicado en su canal de
youtube un directo a este bulo o
historia quién sabe no y a continuación
vamos a reaccionar a las partes más
importantes de lo que ha dicho respecto
al tema porque el señor y sube esta
[__] de twitter esto todo esto amigos
nunca ninguna la información carga
progress como ésta dijo que también es
ridículo porque preguntas un poco la
verdad es importante
en estos dos vídeos concretamente a este
señor lo unos niños lo que año siguiente
como el messias el templario hacer es el
flautista de 20 niños de 12 años tiene
poner con niños ya te lo dije pero
evitarlo también sabe que él tiene un
roble mejor eso de los niños
activa no activa pasiva menor
enfermo cuando el problema
y por otro
lado el manager de escalón va a
querellar y en las
elecciones no va a jugar más conmigo
todos los números no los números son los
que está teniendo porque lo que os dije
y ocho días atrás aquí está comiendo
todo el mundo a base de escalona está
ganando para todo el mundo menos es lo
que están siendo es hundirse en su
imagen de ese mil diez mil 14 mil 13 min
estos son los números que no ha tenido
nunca en su vida enhorabuena me alegro
de tu éxito al final está gustando para
todos porque la interacción es una foto
111 veces en los que las interacciones
en youtube se han
trabajado
en estos vídeos liquidaciones me hace
mucho si ricky ediciones y youtube kits
esos dos vídeos tan [__] fuerte te han
hundido y aparece con todo bueno para
cualquiera aparte en esos vídeos
haciendo negocios en tu culo flotas hay
hasta más de un ridículo
muy bajo o muy bajo muy bajo de
respuestas de contenido y de
argumentación terriblemente bajo la cama
sino a la gente la verdad ha llegado a
este señor no quiere hacer directo
conmigo
ricky ha dicho que era el
director de verdad pues toca pasar por
gente nos quiere hacer directo con nadie
yo ya no sé ni cuántas veces te hemos
invitado para que vengas aquí y ya
cuando venga que se haya pasado el boom
se te haya pasado la viralidad está
bueno que ya se está acabando pero aquí
ya no te llamamos más a mi correo
electrónico está
aquí esto es una reclamación por parte
de ricky su equipo de trabajo mi vídeo
ricky y youtube kits me ha llegado la de
qué es
me hace pucheros era casualidad que sea
en el vídeo que le dio la respuesta
tanto en estadísticas como en números
como en todo y sobre todo
explicando que en ese vídeo contigo me
ha hecho lo que hemos tirado mandarina
que era todo pertrechado para la
respuesta de ese tipo para hacer lo que
dicen para qué pasará con que todos
pudieran trabajar
eso es exactamente lo que pasa que
casualidad que en el momento de la
vuelta a la situación de argumentos
en argumentos y pruebas porque
estadísticamente la edad del señor de
youtube le aclaró que los niños de 11
años se pone las cuentas a partir de 14
para que no les envía directamente a
youtube quién sexualidad en los vídeos
que él humilló claramente y que le dejó
el argumento pero se ha reclamado por
éxito oreja yo le hubiese a mi editor
que pongo aquí en el nombre de tu canal
más grande tío porque me da pena que
apenas llega a los 10.000 después de que
ricky se ha hecho 17 millones de visitas
y todo mundo se ha hecho millones de
visitas a tu coche tú no vales de
venecia medito que te pongas aquí el
nombre de tu canal pero más grande
porque me das cosillas borja se cree que
ricky ediles ha reclamado los vídeos
porque él le humilla en esos dos vídeos
no qué casualidad que esos dos vídeos de
las reclamados bueno hemos dicho que la
costa de trabajo de abril el email por
eso será que cuando le llegan las
notificaciones pues a lo mejor nos las
echa cuenta tampoco pero híjole lo lee
lo mira esto no es un strike de
copyright la reclamación no afecta el
estado de tu cuenta tu vídeo sigue
visible y usted diréis
entonces qué significa ese mail gmail
que seguramente sea de manera automática
por tu plan contenga deet que se llama y
yo diré vuestros padres y en aquí el
audio del audio con la respuesta a
vuestras preguntas desde que se empezó a
subir los capítulos de ricky mi
cachorrito él no lo sabe porque no se ha
de mirar el panel de control de cara a
las solicitudes de copyright pero yo sí
y la persona que le gestiona el canal no
está al tanto de su correo en vincular
de su correo vinculado al canal pero
desde el día 1 en que empezó a subir la
serie de ricky mi cachorrito estoy
monetizamos sus vídeos todo el ingreso
económico que ha podido hacer de que
desde porque tenía una cobertura legal
de hecho la sigo teniendo le ha saltado
el copyright cachorrito está salta al
copyright así yo pongo aquí ahora mismo
una canción de david bisbal seguramente
a la media hora de terminar el director
me salta el copyright eso no quiere
decir que viva le reclame el vídeo
porque yo lo haya humillado eso quiere
decir que la discográfica de bisbal se
lleva todo el dinero de este directo no
solamente está ganando todo el mundo
dinero contigo y con tus obligaciones
menos tú sino que además va a 10.000
visitas asquerosas que estaban teniendo
en cada vídeo se las estaba llevando el
ricky de ti ha echado todas tarde que
hayas estado viendo los vídeos de ricky
de en balde
[Música]
he estado echando un vistazo a ver si lo
encontraba pero no me acuerdo en qué
directo era una vez se le vio a borja
escalona la conversación de whatsapp se
dejó abierta la conversación de guasa en
la pantalla de la compartido sin querer
muy hábil el chaval haciendo directos y
se pudo ver como había una persona que
parecía ser de la comunidad de vecinos
recriminándole algo vale que había
alguna movida por lo que se ve friki en
un tuit que ha puesto en las últimas
horas de si además que aparte de estar
en el calabozo borja escalona estaba
teniendo problemas muy serios porque le
estaban embargando pasta en concreto 25
mil euros 25 mil euros una cantidad
bastante considerable con la que te
puedes comprar un coche de alta gama de
bastante alta gama de hecho y todo esto
era un cúmulo de multas que tenía sin
pagar al parecer más de tres automóviles
que registran multas en su nombre me
levanto esta mañana me acerco al banco
de mi casa al banco que hay al lado de
mi casa y resulta que me encuentro con
una orden de embargo de las nada
desdeñable cifra de 25 mil 116 euros
sonó en la calle alcalá 45 en el
edificio de la agencia tributaria
perteneciente ayuntamiento de madrid- de
papel son todas las multas con su lugar
de la infracción con su precio con la
denuncia
con el número del catastro de la
denuncia con la intención de demora y el
epígrafe del idae y el total de la
cantidad de la denuncia los que han
intentado extraer matricularte han
intentado suplantar la identidad o
plantarme a mí la fechoría de las
infracciones que ellos mismos han
cometido les digo os habéis [__] la
vida muy fuerte porque no solamente
haciendo ahora por vosotros no solamente
el tráfico para ir a por vosotros sino
que yo me voy a querellar o yo os voy a
demandar a título personal lo que está
queriendo decir vos los escalones en
estos clic que os estoy poniendo es que
las multas algunas no son suyas que son
personas suplantando la identidad a ver
cuando tú tienes que identificar algo
porque a mí me han multado en alguna
ocasión cuando tú tienes que identificar
a otro conductor valiosa las multas
llegan a la matrícula del coche y el
conducto era otro por el dueño del coche
el propietario el que está el que tiene
el coche registrado esa matrícula en
tráfico no tiene que identificar al
conductor pero es que ese conductor
tiene que aceptar también la
identificación ya como [__] de suplantar
la identidad es que no lo entiendo
entiendo que a lo mejor disfrazarse de
vos a escalona puede ser gracioso
podemos proponérselo al poco yo de la
puerta del sol pero realmente no creo
que sea muy fácil en caló marley unas
multas de tráfico que son tuyas a otra
persona pero bueno pobrecito ahora
escalona pobres y toca el siempre su
planta que a él siempre le imputan
delitos que no son suyos y de aquí para
bajos y que son todas amigas de mi coche
actual 72 euros que no tengo euros en
tres euros 110 euros 81 euros en 36
800 día 7 21 134 160
de velocidad
ciento del embargo ahora dice que le
corresponden 19 multas 19 en frutas 19
multa que suman 3 mil 508 euros que era
una cantidad importante para mí no me
cuadran que 19 multas sumen tres mil
quinientos euros a 19 en multas estamos
hablando que son casi 20 multas una
media de que cada multa sean 100 ciento
y pico de euros si te están llegando ya
con embargo por escalona te está
llegando ya con recargo entonces
seguramente esos tres mil y pico pues
son los que se han convertido en 25 mil
porque tú no pagas no porque te están
suplantando la identidad es verdad que
hay algunas normas de tránsito ponen en
riesgo la seguridad de nadie de nadie
que no seas tú no como por ejemplo
ponerse el cinturón aparcar mal hay
normas que son muy importantes porque
estamos jugando con la vida de los demás
pudimos ver por ejemplo el caso de greg
vale que fue un youtuber que también
cometió una temeridad increíble yendo a
180 kilómetros por hora con un audi le
quitaron el coche evidentemente ortega
cano no muy conocido aquí en mi país en
el caso de ortega cano que acabó con la
vida de una persona que iba o venía de
trabajar no me acuerdo por acabó con la
vida de una persona inocente que tenía
treinta y pico años que además era padre
de familia ortega cano acabó en la
cárcel como no podría ser de otra manera
o anoche por ejemplo que estuve hablando
en mi directo en el canal secundario de
aquí en aguilar aquí en aguilares que
este chico tonto es este chico ya he
hablado de él varias veces en mi canal y
este chico comete unas cosas que yo no
las entiendo se puso a hacer esto en un
string de tweets lo comento más en
profundidad en mi canal secundario
porque este no es el vídeo pero yo de
verdad no entiendo que tiene la gente en
la cabeza este chico ya el año pasado se
cargó un mercedes precioso que además es
uno de mis coches favoritos vale unos
mil coches que me encantan lo convirtió
en siniestro accidente muy fuerte que
tuvo que seguramente fue haciendo el
canelo evidentemente y mirar lo que se
pone a ser en pleno directo de tweets
que de hecho tiene herramientas y
tecnologías instaladas para transmitir
estas carreras
y entonces voy
pero no
[Música]
en los últimos días sonaba muy fuerte
que borja escalona habría estado en los
calabozos por haber mandado a alguien a
hacer la comunión de nuevo no sé cómo
interpretando ustedes esas palabras no
utilizan la palabra vegetal utilizan la
palabra coma que abre los ojos que no lo
sabré que lo aman dabas en la comunión
de nuevo no sé pero que la pega un
porrazo muy gordo a alguien borja ha
hecho demasiadas cosas a lo largo de su
vida vídeos de youtube así de streaming
e incluso actor en películas para
adultos lo ha probado todo pero aún
teniendo según él una carrera
profesional como psicología ha elegido
meterse en problemas como la forma de
ganarse de vida en los últimos años
hemos visto como polémica tras polémicas
ha dañado su reputación cada vez para
más gente es más claro que no es un
personaje que lo que transmite son sus
verdaderos valores algunos incluso han
llegado a afirmar que borra escalona
podría tener algunos trastornos y ser
una persona antisocial sería interesante
que él siendo psicólogo se analizará a
sí mismo porque hay ya varias personas
que lo piensan y nada familia hasta aquí
el vídeo de hoy decidme hacerme saber en
la caja de comentarios qué pensáis sobre
este tema si cree que un bulo o no yo
sinceramente creo que puede que haya
algo de y que haya tenido una movida
gorda no sé si un accidente que haya
causado algún daño muy grave a alguien
no sé si una pelea no sé porque la
verdad creo que hay parte de verdad en
esto pero también tengo mis dudas porque
en algunas ocasiones parece ser que
borra escalona también se inventan
movidas y dice cosas a propósito en sus
directos y en sus dichos para que se
hable de él entonces no sé ciento real
pero yo creo que hay algo lo que pasa
que no puede hablar mucho del tema yo
creo que van por el óxido pero a lo
mejor me equivoco y es un montaje
decimos hay que pensar en familia no
olvidéis suscribiros compartir dalai y
bueno nos vemos en el siguiente vídeo
espero que os la pasado muy bien hasta
el siguiente
[Música]